[Music]
[Música]
But anyway, let's get to the first news
Pero bueno vamos a la primera noticia
of the day that is related to the title
del día que va relacionada con el título
that Marina told me that Amador has to be
que Marina me ha dicho que Amador tiene
this trill but to me to me she didn't
que esta que trina pero a m a m no me AC
tell me and I told you with reason and
dicho y te he dicho que con razón e
well other colleagues They are already dealing with the subject
bueno otros compañeros Ya llevan el tema
that I thought I mean is that
que yo pensé digo es que no lo lleva
nobody in the media is dealing with it and I
nadie en los medios y yo esto lo ha
did this Aurelio Well now I'll put you in
hecho Aurelio Bueno ahora te pongo en
context of how this was done but
contexto de cómo se ha hecho esto pero
come on Comment comment let's watch the
vamos Comenta comenta vamos a ver el
video cha the city that saw the birth of the
vídeo cha la ciudad que vio nacer a la
great Rocío Jurado 19 years after her
gran Rocío Jurado 19 años después de su
death the c impo have come here to
muerte las c impo han venido aquí para
discover tell me But if I sent
descubrir dime Pero si te lo he mandado
you the link to Aurelio's Instagram
yo el enlace del Instagram de Aurelio
that you can't I can't Marina I just
que no puedes no puedo Marina te acabo
told you c 2 minutes ago Sure
de decir hace c hace 2 minutos Claro
but well it's the same video no yes it
pero bueno es el mismo vídeo no sí lo
happens that the speed Well of course okay
pasa que la velocidad Bueno claro vale
Ah it's retouched well better let's see
Ah que está retocado bueno mejor a ver
I don't know her best kept secret museum
no sé me su secreto mejor guardado museo
was inaugurated in 2022 but for the
fue inaugurado en el año 2022 pero por
first time television cameras
primera vez unas cámaras de televisión
gain access to the Rocío Jurado museum
obtienen acceso al museo de Rocío Jurado
it was her dream to have in her in  her
era el sueño de ella tener en su en su
native chipiona to have a place where she
chipiona natal tener un sitio donde
was all her life here you can feel her
estuviese toda su vida aquí se siente su
presence it's as if it came to life each
presencia es como si cobrara vida cada
one of these dresses that the famous and
uno de estos vestidos que la famosa y
legendary singer wore during her
legendaria cantante utilizó durante sus
glory years these batas de cola fuer
años de Gloria estas batas de cola fuer
were made especially for her
fueron hechas especialmente para ella
all the dresses are there so
todos los vestidos están allí entonces
we rotate them there is no
los vamos rotando no hay una selección
pre-selection because they are put on
previa porque se van poniendo
depending on the week or
dependiendo de de la semana o
depending on the month they put
dependiendo del mes se van poniendo
different things on idly I don't
cosas diferentes en yo yo ahí no me lo
believe Rocio Carrasco too much because she says
creo mucho a Rocío Carrasco porque dice
that every week or every month they change
que cada semana o cada mes van cambiando
the dresses I didn't understand that
los vestidos yo eso no tenía entendido
eh I didn't understand that but but I do
eh yo no tenía entendido eso pero pero
n't know Well she says it there she doesn't have to
no sé Bueno ella lo dice ahí no tiene
lie there But well all
por qué mentir ahí Pero bueno todo el
month they put different things on
mes se van poniendo cosas diferentes en
display there are also the covers
la exhibición también están las portadas
of her most successful
de sus más exitosas producciones
musical productions her first contracts and
musicales sus primeros contratos y
many of the awards she received
muchos de los premios que recibió a lo
throughout her career here you see the keys
largo de su carrera aquí ven las llaves
to the city of Miami presented in
de la ciudad de Miami entregadas en el
1990 and the award from the association of
1990 y el premio de la asociación de los
entertainment critics of New York
críticos de espectáculo de Nueva York
as well as the medal of merit for the
así como la medalla del mérito de las
Fine Arts received in
Bellas Artes recibida en
1995 by the king and queen of Spain and  Of
1995 Por los reyes de España y por
course, the
supuesto no podían faltar las
endearing photographs with friends like
fotografías entrañables con amigos como
Iglesias and José José could not be missing. It is a museum that
Iglesias y José José es un museo que
is very much alive, it is a tribute to my
está bastante vivo es un homenaje a mi
mother, her daughter also produced a musical
madre su hija también produjo un musical
that bears her mother's name, we have
que lleva el nombre de su madre tenemos
a
un
musical. Well, with a live band in
musical Pues con una banda en directo
their
con sus
royal dresses inside the work with
vestidos reales dentro de la obra con
images with effects, we have a
imag imágenes con efectos tenemos un
musical where she smells, feels, can be
musical donde ella se huele se siente se
felt from the first hour. Ah,
palpa desde primera hora Ah faltan falta
the best is missing, there is no more, good, I will tell you about it
lo mejor no hay más bueno lo cuento yo
if not, yes, which is okay, the best is missing in
si no s Sí cualo vale falta lo mejor en
the video, which is the end. Well,
el vídeo que es el final Bueno lo
first of all, to say that in case you are
primero decir que esto por si nos está
watching, this is good. And apart from the fact that this was
viendo que esto bueno Y aparte que esto
done by Aurelio Manzano for the
lo ha hecho Aurelio Manzano para el
program Primer Impacto that is broadcast on
programa primer impacto que se emite en
Telemundo, now I am going to explain the
Telemundo ahora voy a explicar el
context and the best part is missing, which is that
contexto y falta lo mejor que es que
Rocío Carrasco, Anabel Dueñas, and I believe she
Rocío Carrasco Anabel Dueñas y creo que
is the person in charge of
es la persona que se ha encargado de
this, who I imagine will be Fidel, are in
esto que imagino que será Fidel están en
negotiations with Miami, eh, I don't know what
negociaciones con con Miami eh No sé qué
other places it was, it says so there, Miami,
otros sitios era que lo dice ahí Miami
Mexico, I think, and some other place to
México me parece y algún sitio más para
take the musical there, there,
llevar el musical allí allí
obviously, man, it was not like Rocío
evidentemente hombre no era como Rocío
Durcal, no, but Rocío Jurado had her
Durcal no pero Rocío Jurado tenía su
public and there she is loved and there she is
público y ahí es querida y ahí es
known we are not going to compare not with
conocida no vamos a comparar no con
other great ones of the time but it is
otras grandes de de la época pero está
in negotiations and the intention is to take
en negociaciones y la intención es dar
the leap there eh in quotes as soon as
el Salto allí eh entre comillas lo antes
possible to continue with that tour no and make it
posible para continuar con esa gira no y
known there eh Let's see I think
darlo a conocer allí eh A ver yo creo
that this the fact that Aurelio has
que esto el hecho de que Aurelio se haya
traveled to Chipiona Aurelio and a
desplazado hasta chipiona Aurelio y un
Camera in the end man he is doing
Cámara al final hombre ell está haciendo
his job this is sold to foreigners
su trabajo esto lo venden al extranjero
who also as far as I
que además hasta donde yo tengo
understand well no they do not pay too
entendido pues no no se paga tampoco
bad either them Aurelio and Rocío They have a
nada mal ellos Aurelio y Rocío Tienen
good relationship I do not know if it is here what
buena relación no sé si es aquí lo que
counts is that it is the first time that
cuenta es que es la primera vez que que
a camera enters the museum to do a
una cámara entra al museo para hacer un
report as far as I understand
reportaje hasta donde yo tengo entendido
Yes I do not have I think when
Sí yo no tengo yo creo que cuando se
the museum is inaugurated if I am not mistaken and if I
inaugur el museo si no me equivoco y si
remember correctly lately my
mal no recuerdo que últimamente la
memory is going away the Indian my goodness and
memoria se me va el indio madre mía y
his comments So then I
sus comentarios Entonces entonces yo Por
Why have I seen images of the museum have you
qué he visto imágenes del museo has
seen images of the museum But have you seen
visto imágenes del museo Pero has visto
like this tour exactly I have been
como este tour exactamente Yo he estado
there I have seen it too I have seen
allí También yo lo he visto yo he visto
photos but you have seen like a
fotos pero tú has visto como un
report a little of the museum host It is
reportaje un poco del museo [__] Es
that to me when he said that for the
que a mí cuando ha dicho lo de por
first time it opens the doors to
primera vez abre las puertas a la
television it sounds the same to me it also
televisión me suena Igual también se
refers to an I don't know it sounds to me like I've
refiere un ya no sé me suena que he
seen a lot, I mean I don't remember and a
visto mucho o sea no te de memoria y un
tour but it sounds to me like I've seen a lot of
tour pero me suena que he visto mucho
course now I couldn't tell you if it has
claro ahora No sabría decirte si ha
been on some channel or not but well if it
salido en algún canal o no pero bueno si
says there for the first time on television it
pone ahí por primera vez en televisión
will be no Ah are you referring to already
será no Ah te estás refiriendo ya
eh it's that no I don't know if they had done with
eh es que no no sé si habían hecho con
the con appeared on television let's see I have
el cons salido en televisión a ver yo he
seen I don't know if in I have seen
visto yo no sé si en yo he visto
images I have seen some frame
imágenes yo he visto algún frame
photographs but I don't know if they have
fotografías pero yo no sé si se han
done a tour eh eh in that way or if
hecho un tour eh eh de esa manera o si
to do that it requires it is that I
para hacer eso requiere es que
don't know eh if it is required that is why let's
desconozco eh si se requiere por eso yo
see evidently Aurelio has
a ver evidentemente Aurelio cuenta con
Rocío's authorization to do whatever it is
la autorización de Rocío para hacer lo
also it is for promotional purposes I don't
que sea además es un fin promocional no
know to what extent I don't know How is the
sé hasta qué punto desconozco Cómo va el
museum going How not he can't tell you good
museo Cómo no no te puede decir ni bien
or bad if you call there obviously they will
ni mal si llamas ahí evidentemente te
give you some information or if you ask
van a dar una información o si preguntas
at the town hall they will give you some
en el ayuntamiento te van a dar unos
data that I imagine are the official ones
datos que imagino que son las oficiales
not in save me at the time it sounds to me  that
no en sálvame en su momento me suena que
in Sálvame we have seen more or
en sálvame hemos visto imágenes más o
less similar images it could be it could be it could
menos parecidas puede ser puede ser
be Then neither done that it is
puede ser Entonces tampoco hecho que es
a very long video it is not three TR
un vídeo muy largo no son tres TR
minutes and a bit that the report lasts I tried I
minutos y pico que dura el reportaje
tried to look for it on the page in
intenté intenté buscarlo en la página en
the Primer Impacto program And such But
el programa de Primer Impacto Y tal Pero
put the contents are available
pon los contenidos están disponibles
for your country and on Aurelio's Instagram
para su país y en el Instagram de
which is what I sent you Of course I didn't
Aurelio que es lo que te mandé Claro no
know that you couldn't put this This is
sabía que no podías poner esto Así es
where it comes out a little more of what
donde sale bien un poco más de lo que
we have seen in this clip and it is where it
hemos visto en el clip este y es donde
tells about the musical not that it is like
cuenta lo del musical no que está como
negotiations with Miami with Mexico
negociaciones con Miami con México pues
to take the musical outside that Hey what do you
para llevar el musical fuera que Oye qué
want me to tell you I don't know how I would
quieres que te diga no sé cómo lo
interpret it there let's see in the end here
interpretaría allí a ver al final aquí
we drag for better or for worse well it
arrastramos para bien o para mal pues
drags many followers as a result of the
arrastra muchos seguidores a raíz del
documentary it attracts people that
documental arra gente que le gusta a
Rocío Jurado likes and it drags the hate of the
Rocío Jurado y arrastra el hate de la
people who say I don't want to listen to
gente que dice no quiero escuchar a
Anabel I don't like this I'm not going to in the
Anabel esto no me gusta no voy a al
end it is a bit for better or for worse no
final es un poco para bien o para mal no
but out there I think they start a
pero allí fuera yo creo que parten un
bit from scratch So I don't know the catch
poco de cero Entonces no sé la [__]
that would
que tendría
sincerely have Cero in the sense that if you
sinceramente de Cero en el sentido de si
are going to see that it is because  you like Rocío
vas a ver eso es porque te gusta Rocío
Jurado finally you know you give her the opportunity
Jurado fin sabes le das la oportunidad
from scratch you don't have those prejudices of
desde cero no tienes esos prejuicios de
what we have lived here for 4 years
lo que hemos vivido aquí durante 4 años
then no I don't know man as an
entonces no no lo sé hombre como
experience for them it has to be
experiencia para ellos tiene que estar
quite quite quite good and
bastante bastante bastante bien y
quite enriching I don't know I don't know
bastante enriquecedor No sé desconozco
when it ends I should have looked at it
cuándo termina lo tenía que haber mirado
uh when the tour ends here with the
eh cuándo termina la gira aquí con el
musical because the truth is that they have been there for a
musical porque la verdad que llevan un
while and it seems that things have not gone
tiempecito y parece que no les ha ido
badly for them then they say that I can't
mal la cosa luego dicen que no puedo
say about Rocío Carrasco it's true and
decir de Rocío Carrasco es verdad e las
things as they are they have not done
cosas como son no les ha no les ha ido
badly for them regardless of whether they have
mal independientemente que hayan llenado
always filled the show or not always filled the show and you
siempre o no hayan llenado siempre y te
may like it more or less I have already said that let's
puede gustar más o menos yo ya he dicho
see I would have put another person
que a ver yo hubiera puesto otra persona
who objectively was not Anabel
que objetivamente que no fuera Anabel
but I understand that the relationship they
pero entiendo que la relación que
have between them does not well, well it
mantienen entre ellos no pues pues bueno
makes you put someone someone who
te hace poner a alguien alguien que
appreciates So you want and if the
aprecia Así que quieres y si el
show goes ahead, then it goes
espectáculo sale adelante pues sale
ahead I understand that this will not have been
adelante entiendo que esto no habrá
funny Amador in the sense of
hecho gracia Amador en el sentido de
Well she sells it like well every
Bueno ella lo vende como que bueno cada
week every month we are very attentive
semana cada mes estamos muy pendientes
is what Diego said really of
es lo que decía Diego realmente de de
changes not of of of I don't think they change
cambios no de de de No creo que cambion
the dresses there every week well no  well no well
ahí los vestidos cada semana pues no
siner has said no that every
pues no pues siner ha dicho no que cada
month she takes a turn to I think it's
mes le pega una vuelta a creo que sea
every m I imagine that it will be from time to
cada m Yo me imagino que será de vez en
time she breaks it Hey I'm going to change this
cuando lo rota Oye voy a cambiar este
dress for this other one now for a
vestido por este otro ahora una
while No but yes when I
temporadita No pero si cuando yo me
remember when I think I don't know if it was
acuerdo cuando yo creo no sé si fue
when Amador was or when Tal as if it
cuando fue Amador o cuando Tal como que
was practically the same not the same but
estaba prácticamente igual no igual pero
like when he had left it almost
como como cuando él lo había dejado casi
And the thing is that I believe it that's why I
Y es que me lo yo me lo creo por eso
say that she sells herself as if she eh let's
digo que ella se vende como que ella eh
go she has given shape to all of that and as
vamos le ha dado forma a todo eso y como
if it were part of her and really
si formara parte de ella y realmente
initially it's not like that I understand that she has
inicialmente no es así entiendo que le
given it her touch but let's go that in the
ha dado su toque pero vamos que que en
end Eh well we will have to see what
fin Eh bueno habrá que ver lo que opina
the rest think let's see in the end it is
lo que opina el resto a ver al final es
she who has all her rights
ella la que tiene todos sus derechos
and that it seems perfect to me that I suppose
y que me parece perfecto que lo Supongo
a Oh What a pretty photo Look how cute
un Ay Qué foto tan bonita Mira qué mona
and and I think it's great you know that's it that
y y me parece estupendo sabes que ya
each one exploits their own like
está que cada uno explote lo suyo como
as cons I think that yes I think that yes it will be
como cons yo creo que sí yo creo que sí
successful I think that Rocío
tendrá éxito yo creo que tendrá Rocío
Jurado will have a lot of fans there too and a lot of
Jurado mucho fan allí también y mucha
people who will go to see it to see the museum no
gente que irá a verlo a ver el museo no
because  It's that the museum being in
porque es que el museo estando en
Chipiona and that museum if it had been in
chipiona e ese museo si hubiera sido en
Madrid that museum is making a fortune
Madrid ese museo está dando un dineral
if it's the museum in Madrid imagine more
si es el museo en Madrid imagínate a más
Rocío Jurado not an icon of Spain in
Rocío Jurado no un icono de España en
Madrid which is a place more screw the
Madrid que es un sitio más [__] las
things as they are it's that even in Seville
cosas como son es que incluso en Sevilla
although it wasn't her land you know something more
aunque no fuera su tierra sabes algo más
touristy than Chipiona not so many people go
turístico que chipiona no va tanta gente
and the people who go many people are from
y la gente que va mucha gente es de
Spain itself you go you go to the museum and you
España misma tú vas tú vas al museo y tú
go once you don't go but in a
vas una vez tú no vas a pero en un sitio
tourist place that doesn't stop having tourism
turístico que no para de tener turismo
you put this museum that that
tú pones el el museo este eso eso
would be giving a source of money I don't
estaría dando una fuente de dinero yo no
know who has studied that I understand that it is
sé quién ha estudiado eso entiendo que
her wish but well to have
es deseo de ella pero bueno haberle
put a small a small tribute
puesto una pequeña un pequeño homenaje
in Chipiona a small museum also a
en chipiona un pequeño museito también
little thing No but what
una una pequeña cosita No pero lo que es
that museum is with the quality that it has and with
ese museo con la calidad que tiene y con
the things that it has to have put it in
las cosas que tiene haberlo puesto en
Madrid, well it's an icon of Spain and and
Madrid sea que es un icono de España y Y
you put that in a central place in
eso lo pones tú en un sitio céntrico de
Madrid that takes And that would have been That would have been
Madrid que coja Y eso hubiera sido Eso
an exit already but you are
hubiera sido un exit ya pero la estás
taking away the essence because she wanted
quitando la esencia porque ella quería
Chipion it was her will  it's his land it's
chipion era su voluntad es su tierra es
his legacy but you put a little thing on it you
su legado pero le pones una cosita le
put a smaller thing of course like
pones una cosita más pequeña claro como
the little things it has you don't put a
las cositas que tiene no le pones una
little thing on it but not that piece of a museum eh
cosita pero no ese pedazo de museo eh
chipiona is a map that the alasanas go and
chipiona es mapa que vayan las alasanas
clean Amador the
a limpiarle Amador la
house
la casa
eh I stayed but I'm not going to
eh Yo es que me quedé per no lo voy a
see it but if when I don't know at what
ver pero si cuando yo no sé en qué
moment Consuelo doesn't tell me like Of
momento Consuelo no me cuenta en plan
course because I already spoke with Leti
Claro porque ya hablo con Leti compañer
my friend since I spoke with the other one when I
mía desde hablo con la otra yo cuando lo
was watching it to see and I know how
estaba viendo a ver y sé cómo funciona
the show that they put on with the brooms in the
el show que montaron con las escobas en
afternoon works, I mean the machinery is that it is
tardear o sea s la maquinaria es que es
the machinery that has been there because let's
la maquinaria que ha habido para porque
see the themes are as they are and in the
a ver los temas están como están y al
end Well that type of themes are
final Bueno ese tipo de temáticas está
very good as a show I mean you can't
muy bien como como show o sea no te lo
take it seriously Neither the ma nor
puedes tomar en serio Ni el má ni
deny nor I mean that's it is it you believe it don't do it like that let's
desmentir ni o sea eso es es te lo cre
see I think that the that I don't
no haga así a ver yo creo que la eso no
know if Sister Cotilla is there and she
sé si está por ahí Sor Cotilla y nos
wants to send us an audio to tell us something
quiere mandar un audio decirnos algo
but I think they are not like that either
pero yo creo que no están así tampoco o
I mean I think  that It's good that they were
sea yo creo que Que bueno que estaban
there, they saw the house a little without
allí le vieron la casa un poquito sin
picking up the man and then they hit him with
recoger al hombre y entonces le pegaron
a scam of course and the TV works
un escam onado claro y la tele funciona
as it works obviously the bait is not going to
como funciona evidentemente el cebo no
be It's going to be
va a ser Va a ser el que ellos decidan
the one they decide obviously I think that I think that I don't know if I don't know if Consuelo is here but I know how this works when they put the label of Consuelo fan it would be a mistake or rather they don't gain anything by putting fan of one not fan of it would be a mistake based on what they
no fan de sería un error en base a que
called Consuelo based on what you know
llamaron al Consuelo en base a qué sabes
Hey by the way Juanjo When you're going to
Oye por cierto Juanjo Cuando vayas a
post a tweet with something of mine don't
poner un tweet con algo mío no me
censor my face because I'm not as
censures la cara que yo no soy tan
dirty as you I'm not going to give you a
guarro como tú Yo no te voy a poner un
strike you can put my face and you can
strike puedes poner mi cara y puedes
put a clip of mine if you want I'm not
poner clip mío si quieres que yo no te
going to give you a strike but I don't know
voy a poner un strike pero que no sé por
why they called no he posted a tweet
qué llamaron a no que ha puesto un tweet
and censored my face as if I
y me ha censurado la cara como si yo
were him who is going to give a strike
fuera él que que va a poniendo strike
that the one I don't know why they call
que la que no sé por qué llaman a
Consuelo I mean I think they
Consuelo O sea yo creo que se creían
really believed that Consuelo was from the club of
realmente que Consuelo era del club de
fans of those who went to clean you know
fans de las que fueron a limpiar sabes
would hear her comment on something in the chat
la escucharían comentar algo en el chat
or on Twitter or whatever and no I think I
o en Twitter o lo que sea y no yo creo
know because it is let's see there is an agenda eh
que sé porque es a ver hay una agenda eh
It's that I don't know if Consuelo is there I
Es que no sé si está Consuelo te lo
can tell you there is a general agenda
puedo decir hay una agenda general
then the agenda you look for Amador no
entonces la agenda tú buscas Amador no
no real that is how it is there are missing topics or Amador
no real que es así faltan temas o Amador
we know if he is going to go to Friday or Amador
sabemos si va a ir a de viernes o Amador
generates an audience let's see the curve there are missing
genera audiencia a ver la curva faltan
topics Amador there is an agenda you put Amador
temas Amador hay una agenda pones Amador
well or Amador moedano or moedano Ah here
bueno o Amador moedano o moedano Ah te
comes so and so fan of Amador she speaks
viene fulanita fan de Amador esta habla
badly of Amador So you go calling you
mal de Amador Entonces tú vas llamando
go calling and depending on who
vas llamando y en función de quién te lo
answers what it generates or this one can
coge lo que te genera o esta puede
come in or this one you call one or the other it's that it's that
entrar o puede tal llamas a una o a otra
everything is so predictable if we already
es que es que es tan previsible todo si
know how it goes So
es que ya sabemos cómo va Esto entonces
what about Consuelo I don't know well I understand that it
lo de Consuelo no s pues entiendo que
was because of the tweet Of course in this case but I do
fue por el tweet Claro en este caso pero
n't know and him and the Dandy from chipion giving
no sé y el y el Dandy de chipion a dando
roses what Here you have left me
rosas qué Aquí sí que me has dejado a mí
it's that there are things that you don't tell me that we are
es que hay cosas que no me cuentas que
going to talk Here Who is the Dandy of
vamos a hablar Aquí Quién es el Dandy de
chipping red Who's gonna be the Dandy of
chipando roja Quién va ser el Dandy de
chipion Amador when he finishes the chore
chipion Amador cuando termina la faena
he gives each one a rose but man what a
le da una rosa a cada una per tío qué
chore the scrubbing no but haven't you seen
faena el fregado no pero tú no has visto
taking so long that they put up the photo when they
tardear que pusieron la foto cuando
finish scrubbing they all line up like this
terminan de fregar le se ponen todas así
and he gives each one a rose and
en fila y les da una rosa a cada una y a
I wanted to set my dogs on to see the
mí me quería echar los perros a ver el
gachon let's see do I believe it because it's
gachon a ver me lo creo porque sí que es
true that Amador in that sense is like
verdad que Amador en ese sentido es como
very apparently very detailed of such I mean I
muy en aparencia muy de detalles de tal
believe it no no I believe that
O sea que me creo no no eso me lo creo
perfectly but I see people get
perfectamente pero la gente veo que se
indignant with that and they have to take it Well
indigna con eso y se lo tiene que tomar
like you did yesterday with laughter I mean because it's
Pues como tú ayer a risa o sea porque es
an issue of taking you in the sense of it's
un tema de para tomarte en el sentido de
not going to be literally it's not going to work for you they're
no va a ser literalmente no te va no te
not going to call your followers and they're
van no vas a llamar a seguidoras y te
going to clean your house man it would
van a limpiar la casa hombre es que
be a shame to dig do you
sería una vergüenza que
know no let's see very dignified
dig hacer sabes que no a ver muy digno
very dignified to be able to call your
muy digno poderte llamar a tus
followers the cleaning job but
seguidores el trabajo de limpieza pero
not that your followers do it work
no que lo hagan tus seguidores trabajo
but the job of course
pero el trabajo claro
[Music]
[Música]